Почему-то при изменении названия чертежа "Соединение_крепёжными_деталями_Сборочный_чертёж_ПМИГ.930824.283СБ"
(внутри самого чертежа, в окне названия на листе А4) и при его сохранении (CTRL+S/Сохранить как...) меняется название
внутри самой оригинальной сборки, то есть меняется (!!!) сам файл сборки из чертежа при сохранении нового названия.

1. Либо нужно отказываться от синхронизации с оригинальной сборкой при уже изменённом названии (компас будет считать,
что изменилась сборка, и будет предлагать изменить название, но нужно отказываться), при последующем сохранении вроде
бы оригинал модели не меняется.
2. Либо не нужно менять название оригинальной детали (полученной после вставки вида с модели) вообще, чтобы не было
изменения оригинала.